萊瓦斯特係觀察日記？
咩嚟㗎？
其實係噉㗎
內姆科羅命令我觀察下上級嘅生活
為咗清楚知道各位嘅日常生活情況
我哋希望你能夠幫助我哋進行試次任務
你係最適合人選，請畀我進行
噉即係要下僕侍衞觀察馬斯丹上校？
但係我一個人啊，點可以完成任務啊？
所以我想請大家幫下手啊
星期六九點四十六分，馬斯丹上校對住
抵得中午前要完成嘅文件非常直接噉話
文書工作好麻煩
一樣係星期60點26分
上校嘗試幫福雅中尉為佢食狗食嘢
同一日嘅11點零三分
上教突然間開始抹辦公室啲窗
乜佢唔係要睇埋啲文件㗎咩？
同一日嘅11點47分
上教一路嘈話冇時間一路喺度簽文件
明明仲有好多時間㗎喎
下晝嘅時候
上教出去巡視城裏面嘅防火設施
呢個時候有個喺花店
做嘢嘅女仔畀咗封信佢
嗰封應該係約上教去拍拖嘅信嚟㗎
我見到入便有畫旗飛啊
上教返到嚟之後就同大家講
話要蒐集市政情報
跟住要直接返屋企，講咩吖？
一睇就知係拍拖啦
咪住先啊，嗰個花咗我女仔
原來係加里絲嚟啊
唔怪得之佢最近對我咁冷淡
原來是揾你追緊嗰個女仔呀？
對手係上教即係唔使爭啦
我勸你都係靜安順便罷啦
你哋幾個講夠未啊？
你哋又點會知道我而家心情啊？
唔使講喇，責任應該係被騙嗰一方
你個蠢材，好煩啊，你講你自己啊
講啦，一人一句啦，唔好嘈喇
做好自己嘅任務先啦
唔做啦…
噉樣嘅報告啊，叫我點做啊？
人唔作出犧牲，唔會得到任何收穫
喺中央司令部
就有一班為咗得到永久嘅和平
而不惜作出任何犧牲嘅英勇士兵
呢一個就係鉗之煉金術師萊瑪斯丹同佢嘅一班下屬
充滿愛與勇氣嘅故事
「そうか…
」、「時間を止めて」、「君の
影をこの胸に刻んでくれ」、「もしも…
」、「許されるなら」、「全
てを犠牲にしてもいい」、「あの笑顔」
戰鬥喇，少尉
喂
黑色疾風號
你好吖，完全冇煩我
我真係好羨慕你啊
夏目少尉咁古怪𠸏，係咪有啲咩事？
佢咪又失戀啊？
一旨中的
當有軍務嘅時候，就唔會有空閒時間
所以軍人想揾個合適嘅女朋友真係唔容易
真係冇用，係男人嘅
既要工作同女人都要兼顧到
都係因為你咋
之不過
佢噉嘅話，點樣執行軍務啊？
喂
你去揾人介紹個女仔畀佢啦，好
噉咪即係為難我哋唧？
嗰張相有人介紹過畀我啊
不如你得閒留兩個畀佢吖
你話咩話？
冇嘢啊，咩嘢都冇
你哋有冇人
知道夏伯鍾意咩類型嘅女仔啊？
前一排我同小妹一齊去飲酒嗰陣
佢問過我識唔識得一啲性格開朗
心地好嘅靚女可以介紹畀佢喎
好喇，發現慢準喂
你快啲去揾個性格開朗
心地好嘅靚女返嚟啦
然後再介紹畀夏伯坐啊，點解要我去啊？
呢一個係我畀你嘅任務
大人委派任務畀我？
我想要所有關於，巴斯克格蘭准將
馬爾哥醫生同修塔家嘅資料
仲有就係第五研究所同
第二研究所所有嘅研究記錄
係
就連喺中央圖書館燒咗嘅資料你都要呀？
唔好問埋啲噉嘅廢話
我都係為咗噉先至嚟揾你㗎咋
只要可以好似以前噉
能夠自由出入軍法會議廳嘅話
就可以更加詳細噉樣調查修之宗教嗰件事
你係咪要答我啊？
係，我明白喇
呢個係任務喎
但係我冇受過追女仔嘅訓練㗎噃
而家應該點做好啊？
對唔住啊，唔好意思啊，你冇事吖嘛？
謝西加，法爾曼准尉
我哋好耐冇見喇，你最近幾好吖嘛？
幾好
都算係噉啦
冇錯係喇
謝西加，我而家揾緊一個性格開朗
心地好嘅靚女，你識唔識噉嘅女仔啊？
你問我識唔識呀？
喂啊，你噉樣只係兜個圈話我性格陰沉
心地唔好，生得又唔靚女啫
唔係啊，我唔係噉嘅意思啊
係上級命令我去揾個噉嘅女朋友畀夏福啊
要揾女朋友？
你識唔識得個噉樣嘅人啊？
哦，噉嘅女仔，你應該嚟問我吖嘛
係阿姆士同小搞妹妹？
係，雖然已經係時候拍拖
但係因為太怕醜，所以一直識唔到
好好啊
我…我都係唔入去啊
呢個係你呢生人裏面最好嘅機會嚟㗎
如果可以發展到結婚嘅話
噉你就飛上枝頭㗎喇
到時你就可以出人頭地喇
但係我連佢係咩樣都唔知喎
根據阿姆士堂少校所講
佢妹妹係一個同佢一樣咁有氣度嘅人嚟
同少校一樣嘅妹妹？
我都唔入去啊，唔好入去啊
哦，夏福少尉，原來你已經嚟咗嗱？
我等咗你好耐喇
講起上嚟
我哋阿姆士堂家族真係幾風光
喺呢180年以嚟
一直都對國家嘅
財政同政治兩方面擁有深厚嘅影響力
係真正嘅名門啊
而且每一代都有成員加入軍隊
而且個個戰績彪炳
代代都有人做到將軍
所以我哋阿姆士堂家可以
話係呢個國家嘅支柱啊
我以前都做過將軍㗎
你時聽父親大人講嘢都令人學到好多嘢㗎
喂，老公，你又嚟囖
你又試喺人客面前自吹自擂
母親大人，母親？
太好喇
佢媽媽仲不叫正常啲
咁高𠸏？
一啲都唔正常啊
咪住先
等諗清楚先
爸爸嘅主力向橫發展好肥
媽媽向高空發展好高
遺傳咗父母基因嘅小教有噉嘅身形係應該
但係噉樣，即係話佢阿妹就會啊
唔係
未必一定會遺傳晒父母雙方遺傳特徵嘅
即係遺傳咗視力一邊都唔定啦
好啦，下部侍衞，我介紹我妹嚟識
好喇，卡斯蘭，唔好再怕醜啦
快啲出嚟見人啦
變一變
似阿爸定似阿媽？
雖然似邊邊都係衰
但係可以揀埋我哋都似阿媽啊
你好
幸會啊，你好嘛？
我係卡西林艾爾阿姆斯壯
欣子二便萬歲
點啊？佢係咪好靚啊？
同我好似樣𠻺哩？
變不嬲
咪啲下眼睫毛囖
就得咁多呀？
好啦，卡西林，唔好怕醜喇
係…
係啦，卡西林小姐，你有咩興趣啊？
係噉𠸏，我平時鍾意玩鋼琴，好可愛啊
呢個女仔絕對唔似係笑教嘅細妹
我鍾意將個鋼琴抬起嚟玩
覺得我個妹點啊？
我收返之前嗰句啊
佢百分之百係笑夠個妹啊
但係，之不過…
佢除咗大力啲之外
樣物、外形、財產、權力
全部都冇問題啊
呢個係…
我人生嘅春天嚟
卡西林小姐，係
如果唔介意嘅話
可唔可以畀個機會大家深入瞭解下對方？
夏普先生
係
其實我…
鍾意啲好似哥哥噉樣嘅男仔嘅
夏目先生，並唔係我鍾意嗰類型
今次嘅事就當冇講過啦
噉就真係可惜喇
你做咩啊，小慧？
賭一萬新鮮佢會失敗
我賭一萬新鮮畀人拒絕
噉我賭三萬新鮮佢今次相睇會唔成功
你哋噉樣都可以算係賭呀？
梗係算啦
我嚟呢度，究竟做乜嘢啊？
第13倉庫嘅怪物
啱𠸏，阿姆士堂佢就係噉㗎
佢嘅性格完全喺我想象之內
風眼中尉
你去安排下
係
唔得啊，津衞，我好肚餓啊
因為輸晒啲錢畀你
所以我呢幾日都冇飯食啊
我贏晒你啲錢所以餐餐都好豐富啊
津衞啊，你請我食飯啦
係噉嘅話，贏你有咩意思啊？
乜呢度仲未整好呀？
感覺好差啊，呢度令人覺得好唔舒服
聽講呢度仲會有幽靈出現𠻹啊
呢啲事…
唔通係…
有鬼喇
唔好啦
求祈你唔好啦
搞到人哋好痕啊
激死啊咪住
坐低
隻手
另外一隻手
伏低
食啦
復介中尉早晨，早晨
你喺度講笑咋啩？
唔係啊，係真㗎
原來嗰個倉庫嘅傳聞係真㗎
你哋放過我啦
我夜晚唔敢一個人出去㗎喇
究竟發生咗咩事啊？
佢哋兩個話見到第13倉庫喎
真係無聊，呢啲嘢好重要㗎
絕對唔無聊啊，冇錯係啊
真係非常之恐怖㗎
你哋話係第13倉庫？
但係軍部嘅倉庫
應該只有12個，點會有個第13倉庫？
就係噉樣先奇怪啊
佢哋話見到第13個
聽講嗰啲倉庫嘅所在地
以前係一個專門處決犯人嘅刑場嚟㗎
一到咗夜晚
原本只有12個倉庫嘅地方
就會突然之間出現第13個神秘倉庫㗎喇
以前喺嗰度畀人處決嘅犯人就會挖開地面
爸爸…
你唔好讓第二個發生嚟啦
你哋嘅死法可以幫下返我哋人間啊
就係因為你哋成日認住
所以至會覺得嗰個地方咁恐怖啊
總之一定係你哋睇錯喇
乜上教你唔覺得恐怖㗎咩？
梗係唔覺得啦，煉金術師係一個科學家
佢係習慣以最理性嘅
思考角度去認清事情嘅真相
不過並唔止我哋兩個見到第13倉庫㗎喎
呢個傳聞司令部一早已經傳緊
真係冇鬼用啊，你哋噉都算係軍人咩？
估你周圍散佈呢類咁無釐嘅傳言嘅人
等我教你哋咩叫做世界嘅真實啦
係咪真㗎吓？
噉大家就放心喇吓
而家連上教都答應今晚同我哋
並肩作戰不過係我哋上教啊
真係好睇啲下屬啊，噉就好喇
有上教同我哋一齊噉就唔使咁驚啦
咪住先嗄，你哋講咩啊？
因為我哋決定咗今晚去揾
嗰個第13倉庫嘅真相啊
上教你話要教我哋咩係真相吖嘛
我係噉講過啊
我夜晚瞓喺宿舍嗰陣真係好驚啊
上教唔該你幫下我啦，好冇？
真係啊
點解今晚我一定要同你哋
呢班人嚟揾咩倉庫喎？
因為大家都好仰慕上校你啊
我唔覺畀男兄仰慕有咩好喎
竟然驚埋啲睇唔到嘅嘢
噉樣又點做一個面對民眾嘅好軍人啊？
喂，我冇叫你喺呢度停車喎
你個樣話我知你想停車
原來係你呀？
瑪斯丹上校
真係唔好意思啊
嚟打攪你啱啱先過嚟打個招呼嘢
唔好噉講，好多謝你特登嚟探我哋啊
嚟啦，艾麗莎，快啲同叔叔打招呼吖
嗨，艾麗莎
你好嘛？
算啦，嚟吖，請入去坐吖
我斟杯茶畀你
哦，唔使喇
我今日仲有啲嘢要做埋佢㗎，好喇
我走先喇
真係冇錯
有時面對一個生勾勾嘅人
比見到一個死人更加恐怖
原來係噉，真係好完美
一啲可疑都冇留低
收資冇留低其他有用嘅文件咩？
係，咩都冇啊
算數啦，呢啲全部嘅資料都要銷燬
灰都唔可以留低
不過呢啲全部都係軍方文件嚟㗎喎
唔緊要
第五研究所已經關閉咗好耐㗎啦
就算冇記錄留低，又有啲咩咁出奇？
不過實在冇得太乾淨
雖然話已經關閉
但係連設施嘅維修記錄都冇就太唔自然
可能中間有人失職啦
巴斯基克蘭准將
你到底想同我講啲乜嘢？
唔係冇咗啲記錄，而係根本冇記錄過
一定係受到軍方命令要隱瞞一啲嘢嘅證據
唔係，好可能
連大總統你都會知道呢件事嘅嘢𠻹
同人類合成嘅合成獸
以賢者之石嘅力量嚟增強煉金術嘅力量
全部都可以增加軍隊喺實戰方面嘅戰鬥力
不過你都知呢啲係被禁用嘅技術嚟㗎啦
科學就係要喺失敗之中學習
只係因為過去嘅失敗就放棄唔再繼續
又或者係因為危險而各自面面太過愚蠢
而家喺我手下裏便
就有金布里同埋修塔加佢哋兩個
只要有總統閣下嘅一個命令
喺里正部以，最近好似又再發生內亂
仲有情報華斯卡都潛伏咗喺嗰度附近𠻹
你想唔想話試下自己嘅實力啊？
係
真係
為咗啲幽靈傳説實在唔使咁大棚人出嚟吖
但係我真係覺得好恐怖啊
有上教喺度真係放心咗好多
快啲調查完就快啲返屋企
由呢度開始街燈壞晒，完全冇晒燈光
負責嗰班人點做嘢㗎？
簡直疏忽即時
噉樣點樣啊？
流光啊
即係個影嚟㗎咋，蠢材
係喇，非你嘗試啊，噉樣嘅話
就算影都好好玩㗎，你睇下
一隻可愛嘅小狗啊
你連乜鬼都嗌㗎？
你唔驚就梗係啦，我哋都係返去算喇
我好想返去啊，你哋噉樣啊
都仲算係我部下嚟咩？
一齊跟住嚟，等我證明呢個世界唔係㗎
你唔好再玩過上救
呢度就係第12倉庫
前便呢，即係笪空地
你睇下，邊有13號倉庫喺度啊？
會唔會係因為我哋今次
咁多人所以唔出現？
你好喇吓
唔通你哋講嘅嗰個第13倉庫
就係前面呢個字？
係個大街邊
噉樣望落去幾似13喎
噉睇嚟的確幾似13喎
環境又黑個人又驚，就算睇錯都唔奇吖
到頭來，原來只係自己呃自己
睇到未啊？
搞清楚就唔使大驚小怪啦
噉樣即係啲幽靈
根本冇啲噉嘅嘢存在，太好喇
噉樣我聽日就可以安心返宿舍喇
件事搞清楚就得啦，返啦
個人放鬆咗之後覺得肚餓𠻹
係噉返到去宿舍一齊食宵夜啦
今日你請嗄
哎吔，我冇晒錢喎
你搞到我哋煩咗成晚喎，等陣
咩事啊？
睇下呢度
噉樣𠸏？
笪地好似畀人掘開過噉喎，唔通係…
發現埋？係
呢啲係…
係人骨嚟
呢度真係有死囚幽靈出現啊
真係有鬼出現啊，冷靜啲
就算呢度以前真係個刑場啊
都冇理由將啲人埋喺呢度㗎
今次只係屍體遺棄事件啫
因為聽到呢度以前可能係刑場嘅關係
所以就將條屍抌喺呢度
但係唔會有反蠢到專登執軍事用地埋屍𠸏
噉即係話今次係軍方內部嘅事件嚟喇喎
可能性都好高
呢啲白骨嘅主人都有可能係軍人嚟
我哋而家，首先要做嘅就
係揾出受害人嘅身份
唔可以放過任何遺物
可能唔止埋喺一個地方啊
所有可以嘅地方都要掘開佢，知道
喂
關於呢件事我有個新嘅想法
係邊個白痴搞出咁大件事㗎？
發生咗咩事啊？
咩事都好
係
上校，老夫已經有行動喇
我會等住聽你哋回報個好消息
大佐閣下
有咩事？
希望總統批准我
同出兵東方嘅大軍一齊出發
今次嘅軍事行動已經決定由
阿姆士堂少校全權負責喇喎
少校喺上次伊修巴爾之戰
因為受咗傷而提早離開戰線
排位冇戰功嘅少校上去前線
擔任咁重要嘅指揮工作，到底係咪正確？
而且我之前
曾經喺東方司令部工作過一段時間
對今次事件都負上責任
所以請準我一齊去吖
我本人對此並無異議，係噉好啦
萊馬斯特上校聽住
而家我以大總統身份命令
你加入東方鎮壓部隊
遵命，多謝閣下
光之煉金術師
第38集：隨水而流
我同哥哥次次嗌完交
我都會去河邊嗰度